
 ГОСТ 7.32 -2017 (ГОСТ по НИР), ГОСТ 19.201 – 78 (ГОСТ на ТЗ) 
Титульный лист 
Название учебного заведения 
Кафедра (указать полное название) 
Лабораторные работы по дисциплине «Программирование на языке высокого уровня» 
Выполнил: 
Проверил: 
2 страница и далее 
1.1 Назначение разработки:.. (пишется условие задачи – не скриншотить) 
Формулы (не скриншотить, пишутся в матредакторе) 
1.2 Требования к функциональным характеристикам 
(перечислить – например, 
•	• ввод данных осуществить через пробел 
•	• пользователь может вводить целые и вещественные числа 
•	• защита от неправильного ввода данных (ограничение на количество, нельзя вводить символы….) 
•	• вывод данных - в формате с плавающей точкой, ограничение 6 знаков после запятой 
•	• 

1.3 Требования к надежности 
•	• Построить таблицу тестов 
•	• Выполнить сравнительный анализ полученных результатов в программе… 

1.4 Разработка блок-схем 
В программе Draw.io выполнить построение блок-схем ГОСТ 19.701 – 90 
Подписи к рисункам согласно ГОСТ 7.32 -2017 
1.5 Разработка программного кода 
Код копируется из среды программирования без изменения шрифтов, цвета и проч. 
1.6 Результаты работы программы, таблица тестов 
Скриншоты результатов работы программ (с уже введенными данными) 
Подписи к рисункам и таблицам согласно ГОСТ 7.32 -2017 
Вывод по работе
